Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
Comment saviez-vous que nous étions là ?
Je n'ai pas été juste avant.
Ce travail...
...n'est pas aussi simple que je le pensais.
Je suis désolé.
Zut, « désolé » ne suffit pas.
Sortir.
Je veux me joindre à vous.
Vous souhaitez toujours vous joindre à nous ?
Vous n'êtes pas à court d'argent, vous êtes juste là pour voyager.
Cela vous regarde.
Mais vous ne pouvez pas ruiner nos moyens de subsistance.
Partez d'ici !
Oui...
Calme-toi, ne te fâche pas.
Sis Fan, Sis Fan, allez, allez.
Allez.
Bien...
H-Et si...
...tu vas demander à la famille du vieux Li ?
Vous osez mentionner le vieux Li ?
Ce bâtiment...
...revenus quotidiens...
...a été coupé en deux par elle.
Le vieux Li aurait de la chance de ne pas la couper !
Toi, sors !
Calme-toi, allez.
Ce café est assez cher.
Tu as traversé une période difficile et tu n'as rien dit.
Vous m'avez même envoyé une enveloppe rouge.
Tu es fauché comme les blés.
Il y a beaucoup de travail.
Rentrez chez vous.
La réprimande que j'ai reçue aujourd'hui...
...c'est plus que dans toute ma vie.
Utilisez cette personne avec prudence.
J'ai enfreint les règles, je me suis livré à une concurrence déloyale.
Huit cents perdus.
Je vous ai causé beaucoup de problèmes.
Pourquoi êtes-vous tous venus ici ?
Je... je suis venu à Shenzhen...
...en l'an 2000.
J'étais ici...
...cuisiner pour les gens...
...puis en le livrant.
J'ai vu de mes propres yeux...
...comme une petite échoppe après l'autre...
...est devenue une société cotée en bourse.
Ils ont acheté des bâtiments...
...ils ont ouvert leurs propres cafétérias, ils n'avaient plus besoin de moi.
Mais vous savez...
…pourquoi ne suis-je pas parti ?
Pourquoi?
OMS?
Quiconque souhaite travailler peut travailler.
Personne ne vous donne d'ordres.
Pas besoin de pointer.
Pourvu que vous soyez prêt à travailler...
...il y a du travail que vous pouvez faire.
Eh bien, n'était-ce pas il y a seulement quelques années...
...mon mari s'est cassé la jambe en livrant des marchandises ?
Ma fille...
...était encore au collège.
Chaque jour avant onze heures...
...Je le ferais sans aucun doute...
...faire les courses pour la famille de l'employeur...
...et préparez le repas.
Ensuite, je viendrais ici pour gérer les bâtiments.
Dans la soirée...
...Je me rendais au domicile de mes clients...
...pour faire le ménage pour eux.
Je me déplace à domicile...
...promener les chiens, nourrir les chats.
Oui...
Chaque obstacle est difficile...
…mais chaque obstacle peut être franchi.
Fan de sœurs...
Qui n'a pas de moments difficiles ?
Quand mon magasin a fait faillite à l'époque...
...Je pensais que c'était fini pour moi.
Je crie vers le ciel, pas de réponse ; je crie vers la terre, pas de secours.
Mais regardez-moi maintenant...
...je vis très bien, non ?
Robert Lucas a dit...
...le meilleur moyen de prédire l'avenir...
...c'est de le créer !
Robert Lucas a dit...
...le meilleur moyen de prédire l'avenir...
...c'est de le créer.
Je ne peux pas gérer les problèmes de mon fils.
Mes propres problèmes...
...Je vais m'en sortir tout seul.
Aux épreuves.
Et aussi à ceux qui m'ont réprimandé.
À votre santé ! À tous ceux qui m'ont réprimandé...
...bon appétit!
Beau gosse, ta livraison est arrivée.
C'est moi le beau gosse ?
Désolé pour ça.
C'est hilarant.
Bonjour.
Votre livraison est arrivée.
Professeur.
Vous avez commandé...
...poitrine de bœuf avec du bœuf tranché.
Jolie dame.
Votre livraison est arrivée.
Disons, deux yuans par commande !
Attendez une seconde.
Celui qui le saisit l'emporte !
Payé!
Dis, dis !
J'ai un avis différent.
Vous avez écrit tout ça ?
1008.
Comment se rendre chez Shengang Circuit Board Manufacturing ?
Escalier en colimaçon de la porte Est.
L'escalier en colimaçon de la porte Est mène au cœur du site.
Le portail s'ouvre, tournez à droite, dirigez-vous vers la zone B.
Traversez le couloir, trouvez l'escalier, montez au dixième étage.
Le circuit de Gangshen se cache à l'intérieur.
Derrière la paroi de verre, des copeaux scintillent.
Au coin de la rue, un grand panneau lumineux jaune.
Trois pas, une fourchette, n'hésitez pas.
Collez-vous au mur, allez tout droit, ne tournez pas.
Plaque de porte bleu foncé avec lettres argentées.
1008 apparaît devant vos yeux.
Bien, impressionnant.
Ce plancher constitue une couche de sécurité.
Vous longez le mur et allez tout droit.
Vous arrivez à nous joindre ?
Vous ne pouvez pas, mais moi je peux.
Pourquoi souhaitez-vous nous rejoindre ?
Je veux surmonter mes difficultés.
Accueillir.
Rejoignez-nous.
D'accord.
C'est vraiment super.
Ajoutez-la à la conversation de groupe.
D'accord, ma sœur.
Je t'ajoute au groupe tout de suite.
Ma sœur, ajoutons-nous sur WeChat.
Sinon...
...arrête de faire semblant.
J'écoute à la porte depuis deux jours.
Tout cela est dû à votre présence.
lui donner un indice.
Le secret est dévoilé.
Ajoutez-en un autre. Ajoutez-en un autre.
Ajoutez-le à nouveau.
Au moins...
Tu ressembles à un tapis de course maintenant.
9B27.
Merci.
Avec plaisir.
Hé, chauffeur.
Où es-tu?
Pourquoi vous éloignez-vous ?
Je l'ai donné au réceptionniste.
C'est une femme.
Fan de sœurs.
Il y a une commande urgente au 18e étage, Tour C.
Peux-tu...
9B30.
Bonjour, votre livraison.
Bon appétit.
Merci, merci.
Compris, compris.
D'accord, merci.
C'est mon fils.
Travailler pour quelqu'un afin de rembourser ses dettes.
Il ne veut pas que je le sache.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Ce typhon...
est la plus importante de ces cinq dernières années.
Le service météorologique rappelle gentiment à tous :
Usines et écoles...
Il faudrait prévoir du temps à l'avance.
Veuillez préparer vos articles de première nécessité à l'avance.
Limitez vos sorties.
J'ai déjà fait plusieurs voyages.
Il en reste encore tellement.
Permettez-moi de réorganiser les choses.
Ces régions relèvent toutes du Lao Zhou.
Livrer au bureau.
D'accord.
Ces...
Sœur Xiang, ils sont à vous.
Aucun problème.
Mais ceux-ci...
que l'ascenseur ne peut pas atteindre directement...
Je les prends.
Toi...
Tu peux le supporter ?
Je peux repousser un million de soldats avec une seule épée.
Sœur Xiang, sœur Xiang, attention !
J'ai entendu cet après-midi que l'allée A12...
Le patron Li s'occupera du stock.
Il pourrait y avoir un blocage.
J'ai compris.
Placez-les d'abord sur le comptoir, dans la zone est.
Bon appétit.
Bon appétit, ma sœur.
Lao Zhou.
Votre table de livraison est cassée.
Faites attention à ne pas le renverser.
Fan de sœurs.
Tout va bien pour vous ?
Aucun problème.
Tenez bon.
Sœur Xiang, sœur Xiang !
5314B.
La livraison du magasin va être en retard.
Dépêchez-vous de l'apporter là-bas.
Fan de sœurs.
Vous m'appelez sœur Xiang.
Connaissez-vous mon nom de famille ?
Qu'y a-t-il, sœur Xiang ?
Mon nom de famille est Liu.
Bon appétit.
Fan de sœurs.
Comment allez-vous ?
Il ne me reste qu'une dernière commande à passer.
La dernière commande en main...
Cela semble provenir d'un nouveau magasin.
Il s'agit de la commande de Tuoxin Electronics.
Aucun problème.
Où est-ce ? Je vais aider à le livrer.
Tuoxin Electronics hier...
m'a demandé de créer un code QR électronique pour eux.
Ils ont commandé l'édition suprême.
Que signifie « Suprême » ?
Coin inférieur droit, en bas à droite.
Appuyez sur ce bouton électrique.
Dépêchez-vous, appuyez dessus.
Laissez-moi vous montrer...
la puissance de l'ère précédente.
Suivez la bande lumineuse tout droit.
Marchez jusqu'au bout et vous trouverez leur endroit.
Génial.
Hé, beau gosse, ta livraison est arrivée.
Ça va aller, tout ira bien dans un instant.
Super!
Fantastique, Lao Zhou.
Sœur.
Une commande a été oubliée.
Il reste cinq minutes.
Il va bientôt être en retard.
Zut !
J'irai quand même.
C'est pour l'étage VIP.
Je me doutais que vous viendriez par ici.
Tu me l'as dit.
Rhumatisme...
devrait se reposer.
Mais qui dans ce bâtiment...
ose se reposer ?
Donne-le-moi.
Certainement pas.
Voici l'étage VIP.
Attendez ici.
Bonjour?
Non, j'ai vraiment faim.
Non, je veux dire que j'ai *très* faim.
Pas très chaud.
Bien sûr, j'ai aussi très chaud.
Laissez-moi vous dire.
Je suis juste devant l'ascenseur.
Si vous ne me l'apportez pas bientôt...
Je vais porter plainte contre vous.
Désolé pour la longue attente.
Cinq minutes de retard.
Je peux vous rembourser votre commande.
Veuillez ne pas vous plaindre du livreur.
Je ne me plaindrai pas.
Sœur.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
La dernière fois, vous avez livré la mauvaise commande.
Qiang chauve...
Société de technologie électronique, Ltd.
Yuanxin.
Oui, oui, oui.
C'est toujours toi.
Laisse-moi te dire, ma sœur.
Non seulement je ne me plaindrai pas de toi...
Je dois vous remercier.
Sur tout notre étage...
J'étais le seul à avoir reçu mon déjeuner.
Très bien, alors je vais retourner manger.
Merci, ma sœur.
Bon appétit.
La pluie a enfin cessé.
Vous étiez chanteuse d'opéra.
Un rôle féminin martial.
Ce rôle est-il très impressionnant ?
Cela dépend de qui l'interprète.
Quand je le joue, c'est impressionnant.
Vous travailliez ici auparavant.
J'avais une entreprise ici.
Maintenant, vous vous démenez dans ce bâtiment.
Tout le monde
elles ont leurs propres difficultés.
Même en travaillant dur, tu restes un leader.
Vous seul pouvez accéder aux étages VIP.
Savez-vous
Pourquoi vous ai-je demandé de vous rejoindre ?
S'il vous plaît dites-moi.
Mon ancienne entreprise se trouvait dans l'unité 5409.
Même si je me démène maintenant,
un jour
Je reviendrai certainement vers vous
Je dirige ma propre entreprise.
Je louerai à nouveau cet appartement.
Je ne sais pas
comment le saviez-vous ?
mais je vous suis toujours très reconnaissant
pour le nettoyage de l'unité 5409 pour moi.
Nettoyage 5409 ?
Ce 5409
c'est l'entreprise de mon fils.
Je nettoyais les vitres de l'entreprise de mon fils.
L'entreprise de votre fils ?
Arrête de faire semblant.
C'était mon entreprise.
Mon fils rencontre lui aussi des difficultés.
Il doit de l'argent à des gens.
Je... Non...
Attendez une seconde, laissez-moi passer un coup de fil.
Attendez.
Ce que vous dites...
à mon fils...
Allô ? Allô ? Xinpeng ?
Votre entreprise...
Votre boutique...
Est-ce dans l'unité 5409 du Saige Plaza ?
Non, ce n'est pas le cas.
Le mien est 9B30.
Mais votre magasin s'appelle Xinpeng Electronics.
Technology Co., Ltd., n'est-ce pas ?
Oui.
Mais le mien utilise le « nouveau » caractère pour « Xin ».
Parce que j'ai trouvé le nom original
semblait déjà inscrit.
Alors je l'ai un peu modifié.
Alors ce jour où tu as hésité,
puis il a dit que ce n'était rien...
Je pensais que quelque chose n'allait pas !
Eh bien, ça...
Maman...
Pour être honnête, je vais vous dire…
J'ai commencé à fréquenter quelqu'un.
Maman?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tout va bien.
Je vais très bien.
J'ai un nouvel emploi.
Vous avez trouvé un autre emploi ?
Je vous rendrai...
Mon enveloppe rouge de « bonne retraite »...
Je te le rendrai.
Je dois y aller.
Ce...
Sœur Wang...
Pourquoi votre entreprise s'appelle-t-elle Xinpeng ?
Je m'appelle Wang Xinpeng.
Incroyable.
Saige Plaza ! Deux yuans par commande !
Deux yuans par commande !
Saige ! Deux yuans par commande !
Allez, allez !
Scannez le code ! Scannez-le !
Scannez ! Scannez ! Scannez !
Saige Plaza ! Deux yuans par commande !
Deux yuans par commande !
D'accord ! D'accord !
Allez, allez !
Ici ! Ici ! Ici !
Couper!
Personne n'a crié « coupez ! »